Kamu ingin pergi?
Karena kamu sudah bertunangan dengan orang lain,
lalu apa gunanya aku lagi?
Jin Bai!
Aku bukan sedang berdiskusi denganmu.
Tanpa izinku,
kamu berani meninggalkanku?
Aku pasti akan membuatmu menderita.
Bukankah kamu ingin tahu siapa ayahmu?
Kamu tahu siapa ayahku?
Kamu sudah berada di sisiku selama 10 tahun.
Tentu saja aku punya banyak waktu untuk menyelidikinya.
Tentang dirimu,
aku lebih tahu daripada kamu.
Apa yang harus kulakukan
supaya kamu memberi tahuku siapa dia?
Pura-pura menjadi putri Ning Tianyu,
lalu selesaikan tugas terakhir ini.
Maka aku akan melepaskanmu.
Maksudmu adalah,
aku bukan putrinya?
Siapa pun mungkin saja,
tapi kamu pasti bukan.
Dengan posisinya sebagai kepala keluarga Ning,
ternyata aku bukan putrinya?
Lalu bagaimana aku bisa berakting?
Aku sudah merencanakan ini selama 10 tahun,
tanpa celah sedikit pun.
Apa sebenarnya yang ingin kamu lakukan padanya?
Ketika saatnya tiba,
kamu akan tahu.
Detektif Liu,
apakah hasil tes DNA antara aku dan Ning Tianyu sudah keluar?
Sudah, aku akan segera mencarimu untuk memberikan hasilnya.